Bem vindo de volta. Neste vídeo, finalmente colocaremos nosso aplicativo front-end em
um servidor para que tudo esteja fora do nosso computador on-line e possamos compartilhar nosso projeto com o mundo para começar.
Podemos voltar ao Heroku e, em nosso painel, podemos simplesmente ver que temos nosso servidor, mas queremos criar um novo
aplicativo e esse novo aplicativo que podemos chamar de cérebro inteligente. Escolheremos a região em que clicaremos em Criar aplicativo
e nos fornecerá comandos realmente muito bons de como configurar tudo o que podemos fazer no
login do Heroku.
Então, vamos fazer isso no nosso front end do cérebro inteligente.
Vou dizer que o login do Heroku efetue login
com meu e-mail e minha
senha e, voltando ao leia-me, vemos que temos certeza de que nosso git está
configurado e que podemos adicionar nosso controle remoto ao cérebro inteligente remoto do Heroku gid remote .
Se obtivermos o traço remoto V e estas são as mesmas etapas que executamos com nosso servidor de API também.
Vemos que temos o Heroku em seguida.
Queremos fazer o git add commit e depois pressionar o Hiroku Master.
Tudo certo.
E um lembrete aqui de que, embora não tenhamos alterado nada no front
end, precisamos executar e git add e git commit.
Caso contrário, as alterações não aparecerão no Hiroku.
Então, digamos implantar por agora e então podemos apenas empurrar o Heroku master.
Parece um pouco fácil demais né.
Bem, vamos deixar isso correr e ver uma vez implantado, se está tudo funcionando. Tudo bem, nossa implantação está concluída.
E veja que temos um novo link.
Então, vamos abrir o
Heroku. Tudo bem, veja se temos um novo link em nosso front end, mas vamos ver
se funciona se eu entrar com o Teddy no
gmail dot com e fazer um dois três.
Tudo certo.
E olha isso. Teddy está carregado.
Ele já fez uma contagem antes com o rosto. Vamos fazer outro apenas para garantir que funcione.
Clique em detectar.
Não, eu não quero que ele salve a senha do Teddy, mas veja que tudo está funcionando.
Parecia quase fácil demais, certo.
Tão legal.
Vamos recapitular mais uma vez o que acabamos de fazer. Criamos três servidores separados ou três computadores separados em que
cada um desses retângulos individuais está em execução. Temos um postgreSQL, um servidor de nó e um
front end e todos eles estão funcionando exatamente como estavam no nosso computador.
Mas desta vez em produção. Viva, para o mundo. E tudo o que tivemos que fazer
foi alterar alguns números para garantir que apontamos essas setas, para que o front-end saiba que é
onde está o nosso servidor e o servidor sabe que é onde estão nossos bancos de dados e essas são apenas pequenas configurações
isso depende muito de cada
plataforma com a qual você trabalha, mas os conceitos subjacentes são os mesmos.
Você está apenas apontando o endereço para a localização dessas coisas.
Mas oh garoto.
Bem, não é tão louco como temos todas essas coisas para trabalhar.
Lembro-me da primeira vez em minha carreira em que consegui conectar os pontos e realmente construir
cada um deles.
Foi um abridor de olhos.
Ele abriu um mundo totalmente novo e me fez realmente entender como tudo está conectado e avançando a
partir desse ponto.
Eu entendi a maioria das coisas e toda ferramenta ou nova tecnologia é apenas uma adição a essa idéia preexistente.
E desde que você entenda essa arquitetura subjacente, esse conceito subjacente
de servidores diferentes se conectando, o resto são apenas extensões disso.
Então, poderíamos melhorar este aplicativo.
Absolutamente.
Você pode fazer muitas coisas com este aplicativo.
Podemos querer ser um pouco mais seguros e talvez nem ter nossa chave de API em nosso
código para nosso servidor.
Podemos criar algo como variáveis ambientais para isso.
Por exemplo, no Heroku, se formos ao nosso aplicativo de cérebro inteligente ou vamos ao nosso backend nosso oceano radiante agora aqui,
se formos às configurações e revelarmos os VARs de configuração, temos nossas variáveis ambientais aqui definidas
para nós.
Você se lembra do postgres como tentamos nos conectar a ele.
E tivemos um processo ponto env ponto DATABASE_URL.
Bem, podemos adicionar nossos próprios, se quisermos, podemos dizer que API clarifai
adicione a chave de API que temos em nosso back-end aqui, clique em ADD e agora temos isso disponível para nós como um processo dot env dot
dot clarifai da API, que é eu acredito no que Eu chamo o e essa é uma camada extra de segurança que você não
quer nada sensível, como endereços, senhas ou chaves de API na sua base de código.
Então alguém pode espiar.
Isso é algo com o qual você vai se acostumar cada vez mais e, com sorte, com o que sabe
sobre variáveis ambientais.
Isso faz sentido.
Mas, por enquanto, como este é um aplicativo simples, não precisamos adicionar nada, reverteremos as alterações.
E apenas tenha orgulho de nós mesmos por criar um aplicativo incrível e implantá-lo na vida real.
Agora, compartilhe este link com todos os seus amigos e familiares e diga a eles como você é incrível. Vejo você no
próximo.
Tchau tchau.